Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зиянкестер қанша және қайда?
Менің тосқауылымның реакциясына қарағанда, 8 адам бар шығар.
Олардың барлығы жасырынған жердің маңайына басып кірді.
Бұл жерде иіскеп келеді деп ойламаңыз.
Басқа нәсілден келген қанішер шығар.
Барлығын жөнелтіңіз, үйлеріне тірі қайтуына жол бермеңіз.
Сіз әлі топтық шайқасқа үйренбегенсіз, сондықтан өзіңізді итермеңіз.
Алдымен денеңізбен ұрыс алаңын есте сақтауға шоғырланыңыз.
Иә!
Сондай-ақ, мені «аға» немесе «әдемі» деп атаңыз.
О, ағайын! (Блат) Жарайды, мен өзімді тамаша сезінемін!
Оның орнына мен саған жақсы нәрсе көрсетемін!
Incursio!
Ах...
Хаа!
О! Керемет!
Дұрыс па? Бұл Тейгу Инкурсио
Тейгу?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ күймеңіз!
О! Сіз бұл жігіттің қаншалықты жақсы екенін түсіне аласыз ба?
Жау…
Кеттік. Тейгудың құдіретіне жақсылап қараңыз.
О!
♪〜
〜♪
Бұл іздеудегі жазбадағы бет.
Күткендей, түнгі рейдтің жасырынатын жері осында жақын сияқты.
Ол сүйкімді қыз емес пе?
Мұны істегеннен кейін көңіл көтеретін сияқтысыз. Денеңізді қатты ауыртпаңыз.
(қиғаш дыбыс)
Иә?
Балалар, сендерде жау аумағында тым көп еркіндік бар.
Тым жылдам...
Уау!
Қарғыс атсын... Ең болмаса бір-бірімізбен ұрысайық!
Жарадан... Қарғыс атқан у?
(Құлау дыбысы)
Бір кеспе өлім
Цк... Мені басып кіруге алаңдадым.
Бірақ түнгі рейдтің жасырынатын жері осында екені анық.
Бұл ақпараттың өзі орасан зор құндылыққа ие.
Сіз өте алыс қашып бара жатырсыз.
Мен өзімді ашқым келмейді, бірақ...
А... (Асасин Е) Түсіндім!
Уау!
Кешіріңіз
Рахмет сізге Шееле
Керемет шымшым! Бұл тәуекел жеткілікті!
Танк шайқасы басталады!
Әй?
Уау!
Жарайды, менің асқабағымды ұр.
Неғұрлым көп қысылсаңыз, ату күші соғұрлым артады.
О? Бұл шахтаның асқабағы ма?
Мұндай қиындық тудыратын Тейгуды қолданбаңыз.
Сол кезде мен аңға айналып, сені ұрдым.
Түсінуге оңай!
Егер сіз жіпті жеңіл сезінесіз деп ойласаңыз, бұл қыз шығар?
Маған көмектесіңізші! Мен бәрін істеймін!
Жақсы емес
Мен арбаудың арбауына түсіп өлген адамды білемін.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу жіптен
Gi…
(құлау дыбысы)
Хмм...
Аа, неткен ысырап...
Осындай кездерде бұл азапты жұмыс.
Уау!
Хахаха...
Шуш!
Үлкен аға! Тынш!
Уау! (кесілген дыбыс)
Цу… күші
Бұл түнгі рейдтің күші...
Сіз аман қалдыңыз ба? Тацуми Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бұл тамаша! Үміт бар, Тацуми.
О!
Ассасин және революцияның ірге тасы Түнгі рейд...
Мен керемет адамдармен дос болдым деп ойлаймын.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Хахахахахаха…
Ха... ха...
Неліктен ойға ағамның жүзі түседі?
Хмм...
Император астанасының орны осында.
Қаланы қоршап тұрған Ұлы қабырғаға арна арқылы жүзіп бара жатқан үлкен сауда кемелері.
Көретін көп нәрсе бар
Хмф... Әрине, император астанасында кедей апалар да бар.
О
Әдепсіз! Апыр-ай!
Неге тек мен! Хахахаха!
Сайо Иэясу
Мен бар күшімді саламын.
Иә?
Не болды? Ах Шели
Жоқ... Мені бүгіннен бастап миссиямен бірге жүруді сұрады.
Мен күтемін...
А... Менікі оңайлықпен оянбайды.
Бұл не? Жұмыс істейтін шығар
Менің таңдауым жоқ. Мен сізді оятуға рұқсат етіңіз.
Жоқ, Тацуми кетуі керек.
Неге мен!
Бүгін Тацуми Миннің бағыныштысы.
Бастықты көтеріп алу бағыныштының міндеті.
Nnnnn… tsk! Мен түсінемін
Бұл солай ма?
Хехе... бұл да сынақ.
Иә?
Ей, менікі, сен мәңгі ұйықтауың керек...
Хмм...
Иә! (ату дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ах... Ах...
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме? Бұл дұрыс!
Мен түсіргенде дәл осылай айтқым келді! Жарайсың, жалмауыз!
Ақымақ! Өйткені сен оянбадың...
Мен сізге қоңырау шалуға келдім...
Сіз қағуды білмейсіз бе? Ауылдың баласы!
(соққы дыбысы)
Не? Қандай да бір фестиваль? (Шиле) Сіз мұны керемет түрде жасайсыз.
Тацуми жұмысы артады.
Мен де аңсаған империялық астанасы —
Осылай жан-жағыма қарасам, мұңға батқан адамдар көп екен.
Сәлем, жын
Неге қыдырып жүрсің, ауыл баласы?
Ннн…
Бүгін сіз маған бағынышты ретінде келесіз, солай ма?
Хенчмен? Сізге бастық айтқан шығар
Маған жай ғана «Менің қолымда оқы» деді.
Демек, сен менің қарамағымсың, солай ма?
Жарайды, тез кел.
Ах... эй...
Ннн…
Эй, менікі, иә?
Қиындыққа ұшырағандар көп пе?
Міне, бұл депрессия мен террор патшалығы.
Тек кейбіреулері гүлденуде
Нашар орындағандар төменгі орында. Бұл шындық.
Иә?
Уууу…
Сәлем, балалар! Не істеп жатырсың...
Екеуміз әлсізбіз, бір-бірімізді қорламаймыз.
Не? Балалар сендер
Бұл жігіт басқа елден келген босқын.
Біз өз халқымызға қарсы шыға алмаймыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уф…
Тацуми Оу
(қиғаш дыбыс)
Уау!
Хмф! (Қыз) А... у...
Рахмет... рахмет айтпа
Сіз де өзіңізді қорғай білуіңіз керек.
Ах...
Айтпақшы, күндіз осылай намыстанып жүруге бола ма?
Не? Өйткені-
Төртеуі ғана бетін жарып жатыр.
Түсіндім... иә?
Ортадағы жігіт кім? Сәлем Бларт
Мм, Блюрт...
Жоқ! А... аға?
Әскери кезімде қандай болдым.
Түнгі рейдке қосылғаннан кейін ол өзгерген сияқты
...Бұл тым басқаша болуы керек!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ах... бұрынғы және одан кейінгі ең нашар.
...Осылайша біз сенімді жүре аламыз...
Мұндағы миссияның не екенін түсінесің бе?
Өте жақсы! Сондықтан мені осында әкелдің, солай ма?
Жарайды! Императорлық астананың санағы басталады!
Неге екенін білмеймін, бірақ эй!
А... Мен сатып алдым.
Көктемде қызғылт түсті киім күткендей керемет көрінеді.
Дұрыс...
Мен бос кезде қанаттарымды созуым керек.
Жақсы! Миссия орындалды!
...Бұл жай ғана сатып алу емес пе?
Оның басы биік!
Незуко! Мен төмен түсемін
Мен бастықпын, сен бағынушысың. Қол астындағыларыңызбен сөйлеспеңіз.
Ах!
Жүгіңізді алып жүру мүмкіндігіне риза болыңыз!
Сіздің бастығыңыз уақытша бастық!
Сонымен қатар, бұл жаттығу емес!
Иә? Жақында біз тең дәрежеде боламыз деп ойлайсыз ба?
Ол өзінің қылыш шеберлігіне біраз сенетін сияқты, бірақ...
Сіз өткен төбелестердің саны әртүрлі.
Мен де... Иә?
Мен де жетілмеген екенімді білемін.
Бірақ бізде Сайо мен Иэясу үшін алға ұмтылудан басқа амал жоқ!
Мм... Акаме мен Блюрт сізден үлкен үміт күтетін сияқты.
Маған қызық
Иә?
Бұл не туралы? Бұл көпшілік алдында жазаланатын еді.
Бұл император астанасында жиі кездесетін жағдай.
Ха!
Қандай сұмдық...
Қазіргі министр мұндай істерді еш ойланбастан жасайды.
Сіз жас императордың мұрагерлік дауында жеңіске жетуіне көмектескен ақылды адамсыз.
Мен олай болмаймын.
Мен міндетті түрде аман қалып, жеңімпаз боламын.
Ақылды министр...
Ол қандай жігіт?
Ішкі істер офицері Шой
Менің саясатыма араласып, саяси істерімді кейінге қалдырған бөлімнің кесірінен.
Сіз мал сою жазасына кесіледі.
Жоқ... (Офицерлер) А...
Бұл жақсы ма? министр
Хахахаха! Тамаша жұмыс
Макото, ұлы мәртебелі ханзада.
Тағы да ет? Жақсы тамақтаныңыз
Хахаха... Мен оны тірі кезде жеуім керек.
Боно Боно!
Мм... Мәртебелі министрді алдап жатыр!
Халықтың үнін тыңдаңыздар!
Әй, министр, сен осылай айтып тұрсың.
Менің ойымша, бұл жай ғана алаңдаушылық болды.
Иә! Көптен бері айтқан сөзіңізде қате жоқ.
Ннн…
Шой дегеніміз не?
Уау! (Министр шыншыл) Қайғылы қоштасу.
Мәртебелі! Егер жағдай осылай жалғаса берсе, империя 1000 жылға созылады!
Шой
Қалған сұлу әйеліңді маған қалдыр.
Мен саған қамқор боламын.
Әрбір бұрыш
Хахаха... Ах...
Бұл… осындай нәрсе—
Қорған арқылы өтуге болады ма?
Қылмыс жазаны талап етеді...
Кез келген адам сұрай алады.
Мына шайтанға лайықты сыйын бер!
Жаңа миссия шешілді
Мақсат - министр адалдың алыс туысы Ивокару.
Министрдің атын пайдалану –
Әйелдерді ұрлау және өлгенше оларға қол сұғу
Оны күзетіп, төгілуге қатысқан бес жалдамалы да дәл осындай қылмысқа кінәлі.
Бұл маңызды миссия.
Бәріміз кеттік!
Бұл Ивокар тұратын үй ме?
Үлкен
Әй, не?
Бұл да Тейгуға тән нәрсе ме?
Дұрыс, Тейгу Асқабақ
Иесі шым-шытырық болған сайын, оның жойқын күші күшейе түседі.
Жарайды, мен бәрібір шымшып тұрған жоқпын.
Сіз мұндай нәрсені қалай жасай аласыз?
Тейгу - ежелгі супер қару. Қазір оның қалай жасалғаны белгісіз.
Ол құрт және кішкентай жігіт...
Мен оған осы қашықтықта қалыпты түрде жете аламын.
Сен сарайдан шыққаныңда мен сені атып тастаймын.
Жарайды, менің міндетім - мергендік шабуылдан кейін Минаны қорғау.
Маған қалдыр!
Хмм... Бірақ мен үлкен үміт күтпеймін.
(Тыныс алу дыбысы)
Хмм...
Ха... бұл керемет шоғырлану. Мен мұнда да рухты сезінемін.
Бұл шықты, иә?
Қай жерде? Ах...
Нысанаға түспегендер көп болды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
«Сонымен»... сіз қалай көздейсіз?
Бұл маңызды емес. Ештене етпейді?
Тіпті туысы жоқ адамдар да...
Ах...
Ахх...
Жоқ…
Мен атыс данышпанмын.
Не болса да, Ивокар-саманы өлтірген адамды табыңыз.
Қашып қалсақ, министр бізді өлтіреді!
Менің ойымша, біз әлі онша алыс кеткен жоқпыз.
Ха... (Леоне) Міне, осында.
Жарайды, бұл жолы мен жабайы боламын!
Ах~ қазірдің өзінде...
Баламалы жол жүру қиын.
Қуғыншылар жойылды ма?
Мұндағы күзетшілер Кокенджи храмында дайындықтан өткендер.
Ол соншалықты қытырлақ болмауы мүмкін.
Кукен-джи храмы… Бұл империядағы ең үлкен Кемпо-джи храмы ма?
Министрдің туыстарына келсек, күзетшілердің де сапасы нашар.
Қанды байланыстың күшімен қалағаныңды істе
Мені қатты ренжітетіні осы.
Ннн…
Баяғыда бірдеңе болды ма?
Хмф...Мен саған өткен өмірімнен ерекше бір оқиғаны айтып берейін.
Өздігінен сөйлей бастады!
Мен батыс шекарадан келдім.
Мен басқа нәсілдің жартысымын.
Қалада мені кемсітетін...
Мені ешкім танымады
Менің балалық шағым азапты өтті.
Бірақ революциялық армияның батыстағы басқа этникалық топтармен де одақтастығы бар.
Жаңа ұлт ұлт болғаннан кейін дипломатиялық қарым-қатынастар ашылады және ұлттық айырмашылықтар маңызды болмайды.
Сонда мен сияқты сезінетін балалар болмайды.
Мен енді ешкімнің мені кемсітуіне жол бермеймін.
Менің…
Содан революцияға сіңірген еңбегі сіңген адам ретінде орасан зор сыйлық алдым...
Атақты адам сияқты өмір сүру! А~хахаха!
Ннн…
(соққы дыбысы)
Ха! сергітетін және сергітетін
Бұл өте күшті болды.
Біртүрлі... Күзетшілер саны бес болуы керек еді.
Менің бірде-біреуім мұны істеген жоқ.Бұл жеткіліксіз.
Ал, қашыр, сыйлықтың жартысы!
...Е, апа, бұл дұрыс емес!
Ха…
Тацуми…
Бұл кездесу нүктесі. Миссия орындалды.
Сіздің міндетіңіз – есеп беру.
Мм... Акаменің жеткізуі?
Ха…
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Уф!
Тацуми! Бұл жігіт...
Күткендей... Мен өте түсініктімін.
Кукенджи храмынан келген Кенпо дәрігері, солай ма?
Иә, мен тіпті нұсқаушы кабинетіне де бардым.
Бұл 10 жыл бұрын болды.
Бұл енді кішкентай оққағар ма?
Сіздің мәртебеңіз айтарлықтай төмендеді!
Өкініштісі, ол діннен шығарылды!
(мылтық дыбысы)
Министрге ұсынбас бұрын ләззат алыңыз. Дайын бол!
Жоқ... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Қарғыс атсын... (нұсқаушы) Иә?
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Эй... қазір!
Ә? Рика?
Енді менікі! Ат!
Тацуми…
Өзіңді құрбан ет...
Жоқ, есік хо!
Сіз атыс данышпансыз ба? Мен сенемін
Ммм... мына жігіт!
Қат! Жіберу! Асығыңыз...
Хмф! Мен жаңа болсам да...
Жасайық!
Ха... күте тұрыңыз!
Бұл... бұл...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Танк шайқасы басталады!
Аа... сендер балалар...
Министрдің жанұясымен тегін араласып құтыла алмайсың деп ойлаймын...
Гаха…
Хахахахахаха…
Сізде ептілік бар, солай емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен оны аздап мойындаймын ...
Қанша болса да, артық болады...
Менің басым қатты қиналса керек!
Жоқ…
Не! Мен жай ғана мойындағым келді!
Шулы! Сіз данышпан емессіз, сіз тек данышпансыз!
Мен асығыс кірмесем де болды.
Данышпандардың көпшілігі өздерін данышпанмын деп атамайды!
Мен сияқты... Teigu қолданушысы
Өлтіруші...
Хмм...жағымды, тамаша Осындай нәрсе жабайы болып бара ма?
Сәлем, барсың!
Мынау күдікті жігіт... Ол жаққа көшпе!
Ах…
Император астанасы уақыт өткізуге ең қолайлы жер болса керек.
Қанша адамды кессең де, адам көп.
жағымды жағымды
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory